自定义插件必须是Python代码，可包含部分第三方库
第三方库表如下：
    pyqt5
    pyopengl
    pypiwin32
    live2d-py
    dashscope
    markdown
    requests
    pyaudio
    numpy
    websocket-client
    mss
    pydantic
    uvicorn
    fastapi

该自定义插件的语法完全遵循Python语法。
以下为规则：
  1、入口必须是函数，可存在多个函数，类
  2、入口必须有函数返回值!

以下为自动化规则：
  1、可选参数会依据值和类型声明智能判断类型
  2、函数下方分别用三个引号(""")哭括起来内容的无引部分为插件描述


- 实例
```python

def process_human_information(name: str, age: int, gender: str):
    """
    当你想处理人类信息时非常有用。
    """
    return "处理完成！"

```

- 实例解释

def process_human_information(name: str, age: int, gender: str):
    """
    当你想处理人类信息时非常有用。
    """
    return "处理完成！"


- process_human_information   为入口(Entrance)
- name                        为必选参数，该参数有类型声明，自动填充为 string
  age                         为必选参数，该参数有类型声明，自动填充为 integer
  gender                      为必选参数，该参数有类型声明，自动填充为 string
- 当你想处理人类信息时非常有用。    为函数描述

当前：  统一编译文件架构 (Unified Compilation File Schema)    UCFS
计划：  批编译文件管理   (Batch Compilation File Management)  BCFM
